Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Episode 14=
So pinatay ko siya?
Oo.
Pinatay mo siya.
Ngunit gayon pa man,
kailangan natin ang paglilitis ng korte.
Hindi na kailangan.
Sentensiyahan mo na lang ako ngayon.
Matagal nang namatay ang kasal ko.
Mula nang ako ay naging baldado,
natapos ang buhay ko noon.
Isang buhay para sa isang buhay.
I-execute mo na lang ako.
Ito ay magiging isang kaluwagan sa akin.
Kung talagang lumabag ka sa batas,
hindi madali ang batas
hayaan ang isang kriminal.
Ngunit kung ikaw ay inosente,
hindi basta basta ang batas
mali ang sinumang inosenteng tao.
Huminahon ka.
Hindi ba ako mukhang kalmado sa iyo?
Sapat na.
inaamin ko.
Pinatay ko si Zeng Jie.
Bai Xiaoling,
sagutin mo lang ang mga tanong.
Dahil sa patunay na nakuha natin,
hindi natin maaring alisin ang posibilidad
na kumilos ka sa pagtatanggol sa sarili,
sanhi ng pagkamatay ni Zeng Jie.
Ang kailangan natin ay ang katotohanan.
Ang may kasalanan
hindi makatakas sa hustisya.
Gayundin,
ang inosente
hindi dapat malito.
Walang mali
o pagtatanggol sa sarili dito.
Sa silid na iyon,
kami lang ni Zeng Jie ang nandun.
Patay na siya at ibig sabihin pinatay ko siya.
Kung ako ay namatay,
tapos pinatay niya ako.
Kung ako ang patay ngayon,
maniniwala ka pa ba
Inosente ba si Zeng Jie?
I-execute mo na lang ako.
sabi ko sayo,
natapos ang buhay ko noon.
Bai Xiaoling,
pahalagahan ang iyong buhay.
Dapat ba akong umiyak at umiyak,
sinasabi sa iyo ang lahat
na inosente ako
at hindi pumatay ng sinuman,
para mapatunayang pinahahalagahan ko ang buhay ko?
Hindi.
Wala akong dapat ipaliwanag.
Nakapagdesisyon na ako.
Ano bang problema mo?
Hinahawakan ang maraming kaso,
ngunit hindi ko pa ito nakita.
Tumanggi siya
para ipagtanggol ang sarili.
(Sobrang pagtatanggol sa sarili?)
teka,
paano kaya ito?
Makinig ka.
Ang aking kliyente
nakaligtas sa isang aksidente sa sasakyan.
Kapag isang mahina at mahinang babae
na hindi man lang makatayo
mukha laban
isang malakas at matipunong lalaki,
himala
na kaya niyang ipagtanggol ang sarili niya.
Labis na pagtatanggol sa sarili?
Li De.
Bago nagpatuloy si Bai Xiaoling
ang paglalakbay na iyon,
Paulit-ulit kitang binalaan
Baka mapahamak siya ni Zeng Jie.
Ngayon ay patay na si Zeng Jie.
Bakit ka nagdududa
Bai Xiaoling ngayon?
Big Hui, huminahon ka.
teka,
paano ka nakapasok dito?
Well...
Hayaan akong magpaliwanag.
Hayaan akong magpakilala,
Yang Zhenghui
ang aking katulong.
Akala ko ba hindi ko siya kilala?
Video creator lang siya.
Ang iyong katulong? Kailan pa?
Sa ngayon.
Ang kontrata sa pagtatrabaho.
Pumirma dito.
Tinatakan ko na.
Ang aming law firm
ay sumusunod sa tuntunin.
Hinahawakan namin ang mga bagay
legal,
lehitimo, at wasto.
Ang mga business card
handa na ang lahat.
Dito.
Kunin mo.
(Law Firm, Yang Zhenghui)
Ang iyong 'Hui' para sa 'Light'
o para sa 'Sunshine'?
'Liwanag'.
Tama.
Pagkatapos ay nakuha ko ito ng tama.
Kita mo?
Napaka-metikuloso namin.
Sa totoo lang.
pasensya na,
bawal manigarilyo dito.
alam ko.
Hindi ako naninigarilyo.
Pero nag-enjoy ako
paglalagay sa ere.
Umabot lang sa punto.
Bakit ang pretentious act?
Oo.
Umabot sa punto.
Sa panahon ng
Ang kasal ni Zeng Jie
sa aking kliyente,
paulit-ulit niya itong niloko.
Ang dami niyang affairs
ay malawak.
tingnan mo,
ang mga ito
ipakita lamang ang bahagi ng mga ito.
Ang aking kliyente
matagal nang nakolekta ang mga ito
at naisip ang diborsyo.
gayunpaman,
masyado siyang mabait
para magpasya siya.
Para kay Zeng Jie at sa kanilang kasal,
nagkaroon pa rin siya ng false hope.
Pero si Zeng Jie
ayoko ng divorce.
bakit naman
Dahil siya
nabuhay mula sa aking kliyente
kayamanan ng pamilya
upang mapanatili ang isang pamumuhay
malayo sa kanyang kakayahan sa pananalapi.
Ang pinakamalaking problema ay
na siya ay maaaring maging
ang natalo sa hiwalayan.
Kaya naman naniniwala ako
may motibo siyang patayin si Bai Xiaoling.
Sa pamamagitan lamang ng kanyang kamatayan
maaari niyang sakupin
mga ari-arian ng aking kliyente
para sa kanyang sarili.
Pangalawa,
noong ika-24 ng Nobyembre noong nakaraang taon,
Ang studio ni Zeng Jie
sa Shuiyuan Village
nasunog.
Siyempre, Officer Li,
tiyak na inimbestigahan mo ito,
tama?
Walang direktang ebidensya,
pero naniniwala ako
ang apoy
pinuntirya ang aking kliyente.
Sinimulan ni Zeng Jie ang apoy
matapos malaman iyon Bai Xiaoling
ay nagpapahinga
sa ikatlong palapag.
At siya
inihanda ang buong escape kit
para sa kanyang sarili.
Sa kabutihang palad, Bai Xiaoling
maagang umalis sa party
at nakatakas.
Well...
Kahit hindi
kongkretong ebidensya,
ito ay isang mahalagang palatandaan pa rin.
Isang buwan pagkatapos ng sunog,
Bai Xiaoling
ay nasangkot sa isang aksidente sa sasakyan
na naging sanhi ng kanyang kapansanan.
Pero guess what?
Noong nakaraang araw,
Kinuha ni Zeng Jie ang kanyang sasakyan
para sa pagpapanatili.
Ipinakita niya sa akin
chat records sa kanyang mga kaibigan,
pagkukumpirma na pagkabigo ng preno
sanhi ng pagbagsak.
Eksakto.
Isang perpektong pinapanatili na kotse
may brake failure?
Tapos na?
Kami talaga
alam ang lahat ng ito.
Kaya,
ikaw ay
napaka metikuloso.
Bukod dito,
yung Lin Fang...
Ang kaso ni Lin Fang
ay walang kaugnayan sa kasong ito.
At ito ay sa kasalukuyan
sa yugto ng haka-haka.
Suggest ko lang,
walang kasalanan.
kailangan mo
para humukay ng malalim kay Zeng Jie.
sa tingin ko
ito ay malamang
hindi siya first-time killer,
ngunit paulit-ulit na nagkasala.
Patay na ba si Zeng Jie?
Oo.
ano...
Sayang naman.
Hindi siya maaaring parusahan ng batas.
Ngunit ngayon, Bai Xiaoling
ay nasa gulo.
Maaaring sentensiyahan siya ng korte
para sa labis na pagtatanggol sa sarili.
Marami siyang pera.
Mag-hire siya ng abogado.
May abogado siya,
ngunit hindi nito kayang lutasin ang lahat.
iniisip ko...
Iniisip ko kung...
sa oras na ito,
pwede nating linawin ang lahat
Tungkol kay Lin Fang
maaaring makatulong ito
kasong ito.
Gusto mo bang pumunta sa pulis si Lin Shan?
Kung pwede lang,
iyon ay magiging pinakamahusay.
Wag na nating pag usapan
kung gagawin niya ito.
Kahit gawin niya,
kahit pumunta siya,
ano kaya ang sasabihin niya?
Gusto niyang isuko ang sarili niya?
Kung yan ang gusto mo,
kumbinsihin mo siya mismo.
Hindi ko kaya ito.
At hindi ko alam kung paano.
(Zhang Xiaohong)
Hindi nagulat.
Pero hindi ko makumbinsi si Lin Shan
sa iyon.
Ang kasong ito ay nangyari maraming taon na ang nakalilipas.
Kahit malaman natin
Nasa likod nito si Zeng Jie,
hindi ito makakatulong ng malaki
sa kaso ni Xiaoling ngayon.
Logically speaking,
nakakatulong ito.
Kumain ka na.
Sobra na ang tripe.
Sabaw ngayon
ay napakahusay.
Subukan ang ilan.
Subukan ito.
paano ito?
dito,
kumain ng kaunti.
Halika,
magkaroon ng lasa.
Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Hello.
Sino ito?
Ngayon?
Halos madilim na.
Ako daw ang magpapagamot sayo
sa isang magandang restaurant.
Hindi ko inaasahan na late na ako nakaalis sa trabaho.
Maganda ang lugar na ito.
Gawin na lang natin.
Kapag nasa trabaho ka,
hindi mahalaga.
Salamat.
Kapag natapos na ang kaso,
treat mo ako sa masarap na pagkain.
Mag-enjoy tayo pagkatapos.
Oo naman.
kailan
Ang iyong kapatid at ako ay nasa kolehiyo,
papalabas na sana kami
uminom.
Masaya yun.
talaga?
Hindi ako umiinom ng kapatid ko.
Sige. Mag-usap tayo
tungkol sa kaso.
Nakakita ako ng ilang mga hinala.
Sabihin mo sa akin.
Maaaring pumili si Zeng Jie
upang patayin siya sa tabi ng ilog
o sa isang bangin.
Si Bai Xiaoling ay nasa wheelchair pa rin.
Kaya niyang patayin siya
sa mga ganitong lugar.
Mahirap malaman.
Para sa amin,
magiging mahirap din
upang sabihin kung ito ay isang aksidente o isang pagpatay.
Sabi ni Bai Xiaoling
na sa unang araw,
Kinuha siya ni Zeng Jie
sa mga tourist spot,
kasama ang maraming turista.
Kaya wala siyang pagkakataong kumilos.
At tingnan mo,
Yang Zhenghui
halos nakuhanan ng larawan
lahat ng galaw nila.
Mula sa mga larawang ibinigay niya,
nagkaroon ng maraming turista.
Kahit na
ako iyon,
Hindi rin ako nakahanap ng pagkakataong umarte.
Eksakto.
Ngunit maaaring pumili si Zeng Jie
upang pumunta sa isang liblib na lugar
upang kumilos sa ikalawa o ikatlong araw.
Siya ay may mas mahusay na mga pagpipilian.
Bakit sabik na sabik siya
para patayin siya
sa hotel nang gabing iyon?
So ibig mong sabihin,
mula sa sinasadyang pagpatay ni Zeng Jie
sa isang biglaang pagpatay,
may motibo
nawawala, tama?
Ito ang pinakamalaking hinala.
Sumasang-ayon ako.
Pangalawa,
Ang ulat ng autopsy ni Zeng Jie ay nagpapakita
nasaksak siya ng tatlong beses.
Isa sa kaliwang bato,
isa sa atay,
at isa sa baga.
(Iyan ay masyadong tumpak.)
Kahit sabihin mo sakin
saan sasaksakin,
Hindi ako masyadong tumpak.
Eksakto dahil dito.
I think it's more like a coincidence.
Pag-isipan ito.
Hindi natuto si Bai Xiaoling
gamot sa Kanluran,
at hindi siya propesyonal.
Paano niya nasaksak nang eksakto?
Eksakto.
Ito ay nangangailangan ng medyo lakas.
Isang normal na tao
hindi maaaring magkaroon ng ganoong lakas
para saksakin ng napakalalim.
Kakayanin ito ng isang normal na tao
sa isang emosyonal na pagsabog...
Ngunit siya ay hindi.
Siya ay isang babaeng may kapansanan,
kung tutuusin.
Paano siya
may ganyang lakas?
Ibawas natin
batay sa iyong lohika,
siguro
may tumulong kay Bai Xiaoling
na gawin ang krimen.
Mula sa pagsisiyasat
at pagsubaybay sa eksena,
walang iba.
At, sa sandata,
tanging kay Zeng Jie at Bai Xiaoling
natagpuan ang mga fingerprint.
Sa tingin ko walang iba,
at ang mga tao ay maaaring magsikap
hindi kapani-paniwalang lakas
sa mga kritikal na sandali.
Ngunit lahat ng ito
ay masyadong nagkataon.
Ibawas natin ng ganito,
Kung hindi pinatay ni Bai Xiaoling si Zeng Jie
dahil sa pagtatanggol sa sarili,
ngunit sa labas ng intensyon.
Bakit hindi siya nilason
sa bahay?
Siya ay isang marupok na babae.
Kumuha ng kutsilyo sa sarili
at nakikipaglaban kay Zeng Jie
ay masyadong mapanganib
at walang ingat.
Pag-isipan ito.
Kapag natukoy namin ang isang kaso,
dapat nating malaman
motibo ng suspek.
At ano ang mas mahalagang punto?
Ang mga potensyal na pakinabang.
Sino ang nakakakuha ng higit
mula sa pagkamatay ni Bai Xiaoling?
Walang alinlangan si Zeng Jie.
Kapag siya ay namatay,
lahat ng pera niya ay mapupunta sa kanya.
Lahat ng bahay at sasakyan niya
ay nasa ilalim ni Bai Xiaoling
pangalan lang.
Sa kabilang banda,
kung namatay si Zeng Jie, ano ang mapapala niya?
Ang mga bahay, kotse at pera
ay sa kanya na.
Isa lang ang motibo.
Niloko siya ni Zeng Jie.
Ngunit wala siyang dahilan
para kunin ang panganib
para ipaglaban siya dito
at magsakripisyo kasama niya.
Nang tanungin namin siya,
lahat ng record
at pisikal na ebidensya
lahat ay nagpapahiwatig ng pagtatanggol sa sarili.
Ngunit ano ang
kanyang ugali?
Hindi niya ginawa
kahit ipagtanggol ang sarili.
Sa paghusga sa kanyang pag-uugali,
malabong sinadya.
Pero nararamdaman ko lang
may sira.
Masarap maghinala.
Pagkatapos ay patuloy na mag-imbestiga.
pero,
maraming bahagi
na medyo malinaw.
Huwag na nating gawing kumplikado pa ito.
Well,
Ang abogado ni Bai Xiaoling
Zhang...
Zhang Ye.
Hindi ko talaga siya matiis.
Pero ang sinabi niya
may katuturan.
sapat na,
tama?
Oo.
Bai Xiaoling
ay tunay
isang pathetic na babae.
Pagkatapos nito,
I guess kakailanganin niya
para magpatingin sa therapist
sa mahabang panahon.
Well,
May posibilidad akong maniwala
na ito ay labis na pagtatanggol sa sarili.
Huwag mag-overthink.
Kung ikaw talaga
kahina-hinala tungkol dito,
tanungin natin siya muli.
Siyasatin ang lahat
Masusing sinabi ni Zhang Ye,
pagkatapos ay tanungin siya muli,
at makita
ang sinasabi niya.
Oo, tiyak.
Hello.
ano?
WHO?
Bakit niya isinuko ang sarili niya?
(Zhang Xiaohong)
(Big Hui, may nangyari.)
(Nag-iwan sa akin si Lin Shan ng isang tala,
na nagsasabing ibibigay niya ang kanyang sarili.)
Sa paglipas ng mga taon na ito,
Madalas kong iniisip si Fang.
Kaninang umaga, nakita ko ulit siya.
Nakaupo siya
sa tabi ng table namin kumain.
Sabi niya sa akin,
"Shan,
kain na tayo."
"Shan, kain na tayo."
Maagang namatay ang nanay at tatay ko,
kaya umaasa kami ni Fang sa isa't isa.
Kami ang pinakamalapit na kamag-anak ng isa't isa.
Hindi ako papayag kay Fang
mahiwagang mamatay.
Nararamdaman ko ang iyong pag-aalala
para sa ate mo.
Pagkatapos lamang ng apat na taon,
sa wakas nakarating ka na sa amin.
Eksakto.
Noon, talagang
pinaghihinalaan ko rin si Zeng Jie.
Pero mahal talaga ni Fang
Zeng Jie.
Sa kaibuturan ng aking puso,
Itinuring ko si Zeng Jie
bilang aking bayaw
at hindi na siya naghinala.
Ngunit sa apat na taon na ito,
ang dami kong iniisip,
lalo akong nakaramdam ng kakaiba.
Sa tuwing lalapit sa akin si Zeng Jie,
bibigyan niya ako ng pera.
Kung wala siyang kasalanan,
bakit niya ako bibigyan ng pera?
gayunpaman,
Nangangailangan ako ng pera.
Kaya, sa paglipas ng mga taon, itinatago ko ang kanyang sikreto.
Sa apat na taon na ito,
I bet
medyo marami kang kinuha kay Zeng Jie.
Oo,
at hindi.
Binigay niya sa akin.
Hindi ko naman hiningi.
I swear.
Noong araw na namatay si Fang,
Dinalhan ako ni Zeng Jie ng pera at sinabi sa akin,
Matagal ko nang sinuportahan si Fang.
Ngayong wala na siya,
walang susuporta sa akin.
Kaya sinabi niyang ang pera
ay regalo bilang pasasalamat.
Alam mo kung ano?
Noong pinakasalan siya ni Fang,
wala kaming nakuha kahit isang sentimo.
I swear.
Wala kang ideya
kung gaano kaganda si Fang,
parang celebrity lang.
I swear.
Wala kaming nakuha kahit isang sentimo.
Binigyan ka ba ni Zeng Jie ng pera?
Syempre.
Shan.
papatayin kita!
Shan, aksidente talaga.
Pangil.
Mga bagay
iba na ngayon.
tingnan mo,
ang aking trabaho
ay nanalo na ng mga parangal.
kikita ako ng malaking pera.
Aalagaan kita.
Magwala ka!
Inaalagaan mo ako?
Ibinigay ni Fang ang lahat ng kanyang ipon sa iyo.
Shan, magtiwala ka sa akin.
Magtiwala ka sa akin.
Tingnan mo, tingnan mo,
iba na ang mga bagay ngayon.
Na-secure ko na ang trabaho ko ngayon,
at ang aking mga gawa ay nanalo ng mga parangal.
Kaya kong kumita
isang malaking pera sa lalong madaling panahon.
Pagkatapos kung ano ang nagpasya sa iyo
para akusahan
Zeng Jie ngayon?
ano?
bakit ka nagtatanong?
Siya ang iyong bayaw.
Ang paa ko!
Walang kasalanan.
I mean,
pagkatapos niyang iwan si Fang
at nagpakasal sa isang mayamang babae,
wala siya
gawin sa akin sa lahat.
Kung nagsasabi ka ng totoo,
si Zeng Jie ang pumatay kay Lin Fang.
Kung huhulihin natin si Zeng Jie,
wala kang makukuhang pera.
Anong pera?
Yan ang perang inutang niya sa akin.
Isaalang-alang ito bilang dote upang pakasalan si Fang.
Sa tingin mo ba
may pakialam ako sa maliit niyang pera?
Opisyal.
Maaari ba akong magkaroon ng isang sigarilyo?
Hindi ako naninigarilyo.
Ang ilang tubig ay magagawa din.
Tubig, tubig.
Nangyari ito
apat na taon na ang nakalipas.
Hinawakan mo pa
kay Lin Fang
sertipiko ng kamatayan.
Ngayon isuko mo ang iyong sarili
para sa pagtatakip sa pagpatay.
Ngunit mayroon lamang kami ng iyong patotoo.
Nasaan ang katawan ni Lin Fang?
Anumang forensic report?
Kaya naman nagdesisyon ako
para isuko ang sarili ko.
Zeng Jie
inilibing si Fang.
Nasaan na si Fang?
Ibalik mo siya sa akin.
Nakalimutan ko, Shan.
Iniwan mo siya
sa kabundukan?
inilibing ko siya.
Shan, inilibing ko siya.
Paano ako nakatiis
para iwan siya doon?
Shan.
inilibing ko siya. ginawa ko.
Saan kaya?
hindi ko alam.
Ni hindi mo alam kung saan
inilibing niya siya,
pero naniwala ka sa kapatid mo
namatay bigla
atake sa puso?
Iyon ang sinabi niya.
Kumilos si Zeng Jie
kaya nakakumbinsi,
kaya naniwala ako sa kanya.
Mamaya, nalaman ko
Ikinasal si Zeng Jie
isang babaeng mayaman.
At nagsimula akong maghinala
kung naging hadlang si Fang
sa kanyang paraan sa kayamanan.
Iniisip ko ito
sa lahat ng mga taon na ito.
Ngunit tulad ng sinabi mo,
Wala akong ebidensya.
Kung walang ebidensya,
anong magagawa ko?
Anong gagawin ko
para maniwala ka sa akin?
Pero ngayong umaga...
ngayong umaga,
pagkatapos akong yayain ni Fang na kumain,
sabi niya,
"Shan,
Hindi ako pwedeng mamatay ng ganun lang.
Kailangan mong humingi ng hustisya para sa akin."
Matapos marinig ito,
Umupo ako sa bakuran,
at patuloy na nag-iisip
kung sasama ako
hanggang sa dumilim.
Noon lang, nagpasya akong sumama.
Bakit ka pumunta dito?
Bakit hindi pumunta sa istasyon ng pulisya
sa inyong nayon o sa bayan?
Sabihin mo sa akin.
Si Zeng Jie ay nasa Caorong.
Madali mo siyang mahuli dito.
alam mo ba
kung saan inilibing si Zeng Jie
Ang katawan ni Lin Fang?
Hindi ko alam ang eksaktong lugar.
Ngunit ang kumpanya
kung saan nagrenta ng kotse si Zeng Jie
dapat may mga talaan.
Medyo maayos ang pagkakalagay ng kwento.
(Nagpadala lang sa akin ng mensahe si Zhang Xiaohong,)
sabi ni Lin Shan na tumalikod.
Hindi ba kakaiba?
Ito ay.
Matapos mamatay si Zeng Jie,
Dumating si Lin Shan upang iulat ang kaso ni Lin Fang.
Paano niya nalaman ang tungkol dito?
Eksakto.
Paano niya nalaman?
ano? Pinaghihinalaan mo ako?
Sino pa kaya?
Sa kasong ito,
ikaw lang at si Zeng Jie
alam ang tungkol kay Lin Shan.
Kung hindi ikaw, si Zeng Jie?
Patay na siya.
Wag kang magsalita ng ganyan.
Putulin ang crap.
Sabihin mo lang kung may motibo ka.
ako...
Siyempre, mayroon ako.
Opisyal Li,
bago sila maglakbay,
Binalaan na kita
maraming beses
na may mangyayari.
tama,
Napatay si Zeng Jie.
alam ko.
Kung hindi niya sinubukang...
Papatayin kaya siya noon?
Sa tingin mo ba ay pinatay na siya
sa kanyang pagtatanggol sa sarili?
Ang katotohanan
ay naroroon.
Hindi ito ang katotohanan
ngunit isang harapan.
Big Hui, anong meron?
Na-brainwash ka ba ni Bai Xiaoling?
Eksakto.
Ikaw ay naging
Iniimbestigahan si Zeng Jie.
Tungkol sa ginawa ni Zeng Jie,
kasama ang kaso ni Lin Fang,
ang iyong paghatol,
pagsisiyasat at pagbabawas
ay ganap na tunog.
Ngunit ngayon ang kamatayan ni Zeng Jie
ay kahina-hinala.
Bakit hindi mo sila pinapansin?
hindi ako.
Ako ay isang lohikal na tao.
Ang lohika ay maaaring magkaroon din ng mga butas.
Li De,
bago mangyari ang kasong ito,
alam naming dalawa
na si Zeng Jie ay isang kilabot
at si Bai Xiaoling ay biktima.
bakit ikaw
biglang nag aalinlangan ngayon?
Dinala ni Zeng Jie si Bai sa isang paglalakbay.
Alam namin kung ano ang gusto niyang gawin.
Ang lohika na ito
sapat na para suportahan ang katotohanan.
Una,
Kailangan ko ng ebidensya.
Sa kasong ito,
mahalaga ang ebidensya at motibo.
Pangalawa,
Sana
ay kumilos si Bai Xiaoling bilang pagtatanggol sa sarili.
Dahil alam ko,
Si Zeng Jie ay hindi
isang disenteng tao.
Pero hindi ibig sabihin
pwede siyang mamatay ng walang linaw.
Sa wakas,
Pulis ako.
Gusto mo ng logic,
pero gusto ko ng hustisya.
Bawal uminom sa panahon ng imbestigasyon.
Nahihirapan ka.
Well,
pwede mo bang ibahagi sa akin?
Ano ang pag-uusapan ninyo ni Zhang Ye
Bai Xiaoling bukas?
ano pa ba
Subukan mo lang siyang pakalmahin.
Ang kasong ito ay
karaniwang settled.
Ito ay tiyak na pagtatanggol sa sarili.
Ang punto ngayon ay
sobra man o hindi.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
gagawin ko
patuloy na imbestigahan ang kasong ito
at linawin
lahat ng pagdududa.
Okay.
Ikaw ay maselan,
matuwid at matuwid.
Sige na.
nga pala,
Wala si Bai Xiaoling
mabuting pisikal o mental na kalusugan.
Syempre.
Oo.
kahit sino
masisira
at magkaroon ng negatibong pag-iisip
sa kanyang posisyon.
Nag-aalala ako kung ang kanyang kalusugan
magiging
lumalala.
Dapat okay lang siya.
Medyo malakas siya.
I-clear mo na lang lahat.
Huminahon ka.
Bawal uminom sa trabaho.
(Iningatan ng isang mayamang babae, Master Z)
(Zeng Jie?)
(So ​​sino itong Master Z?)
(Narinig mo na ba?)
(Siya ay isang propesor.)
(Ang panginoon ay iningatan ng isang mayamang babae)
(Siya ay isang pinananatiling lalaki?)
(Ginamot ng mayamang babae ang kanyang karamdaman)
(Naku!)
(Kamakailan, isang babaeng estudyante...)
(Nakipag-fling pa siya sa kanyang mga estudyante.)
(Pottery Master Z)
(Napakaipokrito.)
(Siya ba ay mula sa iyong paaralan?)
(Isang malaking iskandalo)
(Inabuso pa niya ang kanyang asawa.)
(narinig ko)
(pinatay pa niya ang kanyang ex.)
(Lagi siyang nanloloko.)
(Ang master ay isang manloloko)
(Anong daga.)
(Siya ba ay sinaksak hanggang mamatay?)
(Nakakatakot iyan.)
Gaya ng inaasahan,
nagdulot ito ng talakayan online.
Ang mga tagalikha ng video,
mga pampublikong account,
at mga blogger
lahat ay nagbabahagi nito.
Ang impormasyon
mabilis kumalat ngayon.
Marahil ito ay isang magandang bagay.
Hello.
Salamat, Tracy.
Salamat sa akin?
Salamat sa pagkumbinsi kay Lin Shan.
Hindi ko inaasahan
tutulungan mo sana ako.
Lin Shan?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Ibinalik niya ang kanyang sarili kahapon.
Hindi mo alam?
Imposible yun.
Hindi ko siya kinakausap
tungkol kay Zeng Jie at Fang.
Hindi pwede.
Pero pinasok niya ang sarili niya kahapon.
Wala kang ginawa?
Gusto kong itanong sa iyo ang parehong bagay.
Paano ito posible?
Bai Xiaoling,
Mayroon akong ilang mga katanungan
na nangangailangan ng iyong mga sagot.
Tanungin mo.
Noong Nobyembre noong nakaraang taon,
sa studio ni Zeng Jie
nagkaroon ng insidente ng sunog.
At nandoon ka.
Maaari mo bang sabihin sa amin
ang mga detalye tungkol dito?
Ito ay isang aksidente.
Ang departamento ng bumbero
ay sinisiyasat nang malinaw ang lahat.
(Nagsindi ang uling)
(ang kumot sa sofa.)
(Walang tao sa sahig na iyon,)
(kaya kumalat ang apoy)
(at sinunog ang buong studio.)
kelan ka umalis?
Hindi ko na maalala ang eksaktong oras.
Malamang
isang oras bago ang sunog.
Bago ang apoy,
Sinabi mo ba kay Zeng Jie?
at ang kanyang mga kasamahan
na ikaw
gustong magpahinga?
Oo.
Naisip ba ni Zeng Jie
nasa ikatlong palapag ka
ng studio noong panahong iyon?
umuwi ako.
Nagmamadali akong lumapit
pagkatapos kong marinig ang tungkol sa sunog.
Isang buwan pagkatapos ng sunog,
naaksidente ka sa sasakyan.
Naaalala mo ba ang mga detalye?
Oo.
Pumunta ako upang matugunan ang isang master sa suburbs
ipagdasal ang aking ama na may sakit.
Sa daan...
(Munting Diwata, Sagot)
Bakit mag-isa kang nagmaneho doon?
Nasaan ang asawa mo?
Sobrang busy niya.
Sa wakas ay nakahanap ako ng isang master na magdarasal
para sa tatay ko.
Hindi ako makapaghintay
para makatapos ng trabaho ang asawa ko.
Pagbalik ko,
magpapamasahe tayo.
Okay, okay.
Bakit hindi gumagana ang preno?
Imposible.
Maling pinindot mo ba ang pedal?
Hindi talaga gumagana.
Huwag mag-panic.
Hahanap ako ng magtatanong ngayon.
Ano ang gagawin?
Masyado akong mabilis.
Paano ko ihihinto ang sasakyan?
Bago ang aksidente,
Kinuha ni Zeng Jie ang kotse na iyon
para sa maintenance diba?
Oo.
Bai Xiaoling,
patungkol sa sunog sa studio ni Zeng Jie
at ang aksidente sa sasakyan
na nagpahinto sa iyo,
naisip mo na ba
tungkol sa koneksyon
sa pagitan nila?
Sagutin mo kami.
Sa tingin mo ba ay maaaring...
Zeng Jie
tinangka akong patayin?
tama?
Upang maging tapat,
noong nakaraang taon,
Hindi ko kailanman naisip ang tungkol dito.
At hindi ko kailanman ginusto
pag-isipan ito sa ganitong paraan.
Asawa ko yan.
(Ang lalaking pinili ko)
(para makasama ang buhay ko.)
(Noong nagsimula kaming mag-date,)
(sabi sa akin ng lahat)
(hindi para piliin siya.)
(Siya ay mula sa mababang pinagmulan)
(at hindi ako karapatdapat.)
(Siya ay isang guro lamang)
(may maliit na kita,)
(isang ceramic artist)
(na hindi kumita ng malaki.)
Ngunit ako lang
pinili siya.
Ginamit ko ang pera ng aking pamilya
gumawa ng studio para sa kanya,
para sumikat ang kanyang talento.
Hindi ako nagtipid para suportahan siya
sa iba't ibang kompetisyon,
para ma-stand out siya.
Nang tawagin siya ng iba
Master Zeng,
proud na proud ako.
Lahat ng ginawa ko
ay wala sa pag-ibig.
Gusto kong ibigay sa kanya ang lahat.
Alam kong may relasyon siya.
Inaaliw ko ang sarili ko
na basta
nanatili siya sa akin,
Magpapanggap akong hindi alam.
mamaya,
lumaki ang aming mga problema.
Noong nakaraang taon, isinasaalang-alang ko ang diborsyo.
Pero nagtiwala ako sa kanya,
kaya wala akong ginawa
prenuptial agreement.
Kaya ayaw ko
para maghiwalay ng ganyan.
Napaisip pa ako
nahuhuli na niloloko niya ako
para manalo sa demanda.
Kumuha ng tubig.
Oo,
Nagseryoso ako
iniisip ang nangyari kanina.
Noong gabing nasunog ang studio,
Dapat si Zeng Jie
akala ko magpapahinga na
sa ikatlong palapag.
Pinaalis niya ang kanyang mga kaibigan.
Sa panahon ng sunog,
wala siya sa second floor.
Siya ay nasa tapahan.
Nang mapansin niya ang apoy
at umakyat sa taas para hanapin ako,
kung nasa ikatlong palapag talaga ako,
Baka masunog ako hanggang mamatay.
Pagpunta ko sa eksena,
Nakaramdam ako ng swerte nung nakita ko
naka mask siya
at nakabalot sa isang fire blanket.
Ngayon, ano ang inaasahan mong sasabihin ko?
Bakit may
maghanda sa mga bagay na ito nang maaga?
Tungkol sa aksidente sa sasakyan,
bago ako magdrive, si Zeng Jie lang
Kinuha ko ang kotse ko para sa maintenance.
hindi ako sigurado
kung ang sasakyan ay pinakialaman.
Pero sigurado ako
na hindi ko pipindutin
maling pedal.
Sumakay na ako sa mga rally.
Oo,
Noon pa man gusto ni Zeng Jie na patayin ako.
Para sa paglalakbay na ito,
gusto niya akong ganap
mawala sa buhay niya.
Kung ikukumpara sa hiwalayan,
mas makikinabang pa siya kung mamatay ako.
Kaya niyang pag-aari lahat ng pera ko.
Siya talaga
walang awa sa akin.
Alam namin ang lahat
nabanggit mo.
Depende kung paano ang korte
tumutukoy ito.
Tungkol sa kung ito ay labis,
kailangan ng karagdagang pagsusuri.
gayunpaman,
kung si Zeng Jie
sinubukan kang patayin,
sa iyong paglalakbay,
mas madali
para kumilos si Zeng Jie sa tabi ng bangin
o sa tabi ng ilog.
Pagkatapos nito,
kaya pa niya
pekeng parang aksidente.
Pero bakit ginawa
pinili niyang kumilos
sa kwarto?
Kung ginawa niya
hilahin ito,
mahirap makatakas sa imbestigasyon.
Ganun ba siya katanga?
Hinarap ko siya noong gabing iyon,
nag-iisip na makipaghiwalay.
Kaya sinabi ko sa kanya
bawat lihim na alam ko
tungkol sa kanya.
Bilang resulta,
napunta siya sa galit
at nawalan ng kontrol.
Malamang hindi mo alam.
Madaling nawalan ng kontrol si Zeng Jie.
Palagi siyang marahas.
Bago ang aking aksidente sa sasakyan,
maraming beses na niya akong inabuso.
Ginawa rin niya
pagkatapos ng aksidente sa sasakyan.
Bakit hindi ka tumawag ng pulis?
Gusto kong iligtas ang mukha noon.
Gusto mong iligtas ang mukha noon.
Ngayong patay na si Zeng Jie,
at sinasabi mong inabuso ka niya.
Okay. Sabihin mong totoo,
iniimbestigahan namin.
Pero ngayon,
napakahirap para sa amin
para mangolekta ng ebidensya.
ako
may ebidensya.
(Oktubre 21, 2018)
(Gagawin ko talaga)
(ang ipinangako ko.)
(Isang araw bago sumuko si Lin Shan)
Ako ay mapagkakatiwalaan.
Okay.
Kailan mo ba ako babayaran
ang natitirang bayad?
Sabihin mo na lang sa pulis
tungkol kay Lin Fang at sa mga pahiwatig.
Pagkatapos noon,
Kokontakin kita.
Magaling!
Kung tatanungin ka ng pulis tungkol kay Lin Fang,
sabihin mo lang sa kanila ang totoo.
WHO?
hindi pa ako tapos.
Paumanhin.
Alam kong may taste ka.
Iba talaga.
Ito ay Guatemalan-washed
kahapon. Ngayon ay...
Ay naku!
Opisyal,
pwede bang magsigarilyo?
???Lahat ng gusto ko ay kailangan ko???
Paumanhin, pasensya na.
Lahat ay nakakakuha ng pera
salamat kay Kuya.
Bai Xiaoling, makinig ka.
Kung gusto mong mamatay,
sabay tayong mamatay.
Zeng Jie, hinahawakan mo ako ng kutsilyo?
???'Dahil kapag nagsimula ka, hindi mo maalala???
???Malapit ko nang ihipnotismo
ang asim ng iyong mga mata???
???Sundan ang aking pananaw, huwag mahuli???
???Sinisira mo ang disenyo ko???
???Huwag pakialaman ang sangkatauhan???
???Hindi sila nasiyahan???
Kailangan mong humukay ng malalim sa Zeng Jie.
Sa tingin ko, malaki ang posibilidad
na hindi siya first-time killer,
ngunit paulit-ulit na nagkasala.
???Nagtatanong kung nasaan ang aking kaluluwa???
???Hindi mo ba nararamdaman???
???Umatakbo sa lalamunan mo???
???Kaya magpa-hypnotize muna bago tayo mag-away???
Dito, huminto.
Nagpahinga ako sa ikatlong palapag.
Pinaalis niya ang kanyang mga kaibigan.
Sa panahon ng sunog,
wala siya sa ikalawang palapag.
Siya ay nasa tapahan.
Espesyal ang dala ng asawa ko.
Ano na naman?
Ay, sorry.
Ang aking asawa ay partikular na nagdala nito,
mas hygienic daw.
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???